# Предложения по улучшению проекта auto-path-header
# Автор: Niklis

1. Расширить настройки: формат комментария и отключение по языкам.
2. Поведение для файлов с несколькими строками (по настройке, опциональная автовставка).
3. Настроить CI/CD (автоматические проверки и публикация).
4. Оптимизация кода (JSDoc, дальнейшая модульность).

## Выполненные улучшения в версии 0.0.2:
- Поддержка русского языка
- Документация (README.md)
- Обработка ошибок
- Проверка дублирования комментариев
- Настройки пользователя
- Автор: Niklis
- Лицензия: MIT
- Команда для ручной вставки комментария
- Автоматическое обновление пути при переименовании/перемещении файлов
- Unit-тесты основной функциональности
- Unit-тесты системы локализации
- Настроенная инфраструктура тестирования
- Интеграционные тесты (активация, вставка, переименование)
- Специфичные activationEvents (onLanguage, onCommand)
